mappy.bmp
mapa.map
map_w=7, map_h=5, scr_w=15, scr_h=10, nenems=3
Reading ENEMYCHUNKS
Reading HOTSPOTS
editor - inicializando
recorta_tiles - creando tile 0
recorta_tiles - Recortando tiles
draw_screen - Abriendo el archivo
draw_screen - Leyendo y pintando
draw_screen - Cerrando el archivo
draw_screen - saliendo
editor - destruyendo bitmaps
editor - saliendo
mappy.bmp
mapa.map
map_w=7, map_h=5, scr_w=15, scr_h=10, nenems=3
Reading ENEMYCHUNKS
Reading HOTSPOTS
editor - inicializando
recorta_tiles - creando tile 0
recorta_tiles - Recortando tiles
draw_screen - Abriendo el archivo
draw_screen - Leyendo y pintando
draw_screen - Cerrando el archivo
draw_screen - saliendo
draw_screen - Abriendo el archivo
draw_screen - Leyendo y pintando
draw_screen - Cerrando el archivo
draw_screen - saliendo
draw_screen - Abriendo el archivo
draw_screen - Leyendo y pintando
draw_screen - Cerrando el archivo
draw_screen - saliendo
draw_screen - Abriendo el archivo
draw_screen - Leyendo y pintando
draw_screen - Cerrando el archivo
draw_screen - saliendo
draw_screen - Abriendo el archivo
draw_screen - Leyendo y pintando
draw_screen - Cerrando el archivo
draw_screen - saliendo
draw_screen - Abriendo el archivo
draw_screen - Leyendo y pintando
draw_screen - Cerrando el archivo
draw_screen - saliendo
draw_screen - Abriendo el archivo
draw_screen - Leyendo y pintando
draw_screen - Cerrando el archivo
draw_screen - saliendo
editor - destruyendo bitmaps
editor - saliendo
mappy.bmp
mapa.map
map_w=7, map_h=5, scr_w=15, scr_h=10, nenems=3
Reading ENEMYCHUNKS
Reading HOTSPOTS
editor - inicializando
recorta_tiles - creando tile 0
recorta_tiles - Recortando tiles
draw_screen - Abriendo el archivo
draw_screen - Leyendo y pintando
draw_screen - Cerrando el archivo
draw_screen - saliendo
draw_screen - Abriendo el archivo
draw_screen - Leyendo y pintando
draw_screen - Cerrando el archivo
draw_screen - saliendo
draw_screen - Abriendo el archivo
draw_screen - Leyendo y pintando
draw_screen - Cerrando el archivo
draw_screen - saliendo
draw_screen - Abriendo el archivo
draw_screen - Leyendo y pintando
draw_screen - Cerrando el archivo
draw_screen - saliendo
draw_screen - Abriendo el archivo
draw_screen - Leyendo y pintando
draw_screen - Cerrando el archivo
draw_screen - saliendo
draw_screen - Abriendo el archivo
draw_screen - Leyendo y pintando
draw_screen - Cerrando el archivo
draw_screen - saliendo
draw_screen - Abriendo el archivo
draw_screen - Leyendo y pintando
draw_screen - Cerrando el archivo
draw_screen - saliendo
draw_screen - Abriendo el archivo
draw_screen - Leyendo y pintando
draw_screen - Cerrando el archivo
draw_screen - saliendo
draw_screen - Abriendo el archivo
draw_screen - Leyendo y pintando
draw_screen - Cerrando el archivo
draw_screen - saliendo
draw_screen - Abriendo el archivo
draw_screen - Leyendo y pintando
draw_screen - Cerrando el archivo
draw_screen - saliendo
draw_screen - Abriendo el archivo
draw_screen - Leyendo y pintando
draw_screen - Cerrando el archivo
draw_screen - saliendo
draw_screen - Abriendo el archivo
draw_screen - Leyendo y pintando
draw_screen - Cerrando el archivo
draw_screen - saliendo
draw_screen - Abriendo el archivo
draw_screen - Leyendo y pintando
draw_screen - Cerrando el archivo
draw_screen - saliendo
draw_screen - Abriendo el archivo
draw_screen - Leyendo y pintando
draw_screen - Cerrando el archivo
draw_screen - saliendo
draw_screen - Abriendo el archivo
draw_screen - Leyendo y pintando
draw_screen - Cerrando el archivo
draw_screen - saliendo
draw_screen - Abriendo el archivo
draw_screen - Leyendo y pintando
draw_screen - Cerrando el archivo
draw_screen - saliendo
draw_screen - Abriendo el archivo
draw_screen - Leyendo y pintando
draw_screen - Cerrando el archivo
draw_screen - saliendo
draw_screen - Abriendo el archivo
draw_screen - Leyendo y pintando
draw_screen - Cerrando el archivo
draw_screen - saliendo
draw_screen - Abriendo el archivo
draw_screen - Leyendo y pintando
draw_screen - Cerrando el archivo
draw_screen - saliendo
draw_screen - Abriendo el archivo
draw_screen - Leyendo y pintando
draw_screen - Cerrando el archivo
draw_screen - saliendo
draw_screen - Abriendo el archivo
draw_screen - Leyendo y pintando
draw_screen - Cerrando el archivo
draw_screen - saliendo
draw_screen - Abriendo el archivo
draw_screen - Leyendo y pintando
draw_screen - Cerrando el archivo
draw_screen - saliendo
draw_screen - Abriendo el archivo
draw_screen - Leyendo y pintando
draw_screen - Cerrando el archivo
draw_screen - saliendo
draw_screen - Abriendo el archivo
draw_screen - Leyendo y pintando
draw_screen - Cerrando el archivo
draw_screen - saliendo
draw_screen - Abriendo el archivo
draw_screen - Leyendo y pintando
draw_screen - Cerrando el archivo
draw_screen - saliendo
draw_screen - Abriendo el archivo
draw_screen - Leyendo y pintando
draw_screen - Cerrando el archivo
draw_screen - saliendo
draw_screen - Abriendo el archivo
draw_screen - Leyendo y pintando
draw_screen - Cerrando el archivo
draw_screen - saliendo
draw_screen - Abriendo el archivo
draw_screen - Leyendo y pintando
draw_screen - Cerrando el archivo
draw_screen - saliendo
draw_screen - Abriendo el archivo
draw_screen - Leyendo y pintando
draw_screen - Cerrando el archivo
draw_screen - saliendo
draw_screen - Abriendo el archivo
draw_screen - Leyendo y pintando
draw_screen - Cerrando el archivo
draw_screen - saliendo
draw_screen - Abriendo el archivo
draw_screen - Leyendo y pintando
draw_screen - Cerrando el archivo
draw_screen - saliendo
draw_screen - Abriendo el archivo
draw_screen - Leyendo y pintando
draw_screen - Cerrando el archivo
draw_screen - saliendo
draw_screen - Abriendo el archivo
draw_screen - Leyendo y pintando
draw_screen - Cerrando el archivo
draw_screen - saliendo
draw_screen - Abriendo el archivo
draw_screen - Leyendo y pintando
draw_screen - Cerrando el archivo
draw_screen - saliendo
draw_screen - Abriendo el archivo
draw_screen - Leyendo y pintando
draw_screen - Cerrando el archivo
draw_screen - saliendo
draw_screen - Abriendo el archivo
draw_screen - Leyendo y pintando
draw_screen - Cerrando el archivo
draw_screen - saliendo
draw_screen - Abriendo el archivo
draw_screen - Leyendo y pintando
draw_screen - Cerrando el archivo
draw_screen - saliendo
draw_screen - Abriendo el archivo
draw_screen - Leyendo y pintando
draw_screen - Cerrando el archivo
draw_screen - saliendo
draw_screen - Abriendo el archivo
draw_screen - Leyendo y pintando
draw_screen - Cerrando el archivo
draw_screen - saliendo
draw_screen - Abriendo el archivo
draw_screen - Leyendo y pintando
draw_screen - Cerrando el archivo
draw_screen - saliendo
draw_screen - Abriendo el archivo
draw_screen - Leyendo y pintando
draw_screen - Cerrando el archivo
draw_screen - saliendo
draw_screen - Abriendo el archivo
draw_screen - Leyendo y pintando
draw_screen - Cerrando el archivo
draw_screen - saliendo
draw_screen - Abriendo el archivo
draw_screen - Leyendo y pintando
draw_screen - Cerrando el archivo
draw_screen - saliendo
draw_screen - Abriendo el archivo
draw_screen - Leyendo y pintando
draw_screen - Cerrando el archivo
draw_screen - saliendo
draw_screen - Abriendo el archivo
draw_screen - Leyendo y pintando
draw_screen - Cerrando el archivo
draw_screen - saliendo
draw_screen - Abriendo el archivo
draw_screen - Leyendo y pintando
draw_screen - Cerrando el archivo
draw_screen - saliendo
draw_screen - Abriendo el archivo
draw_screen - Leyendo y pintando
draw_screen - Cerrando el archivo
draw_screen - saliendo
draw_screen - Abriendo el archivo
draw_screen - Leyendo y pintando
draw_screen - Cerrando el archivo
draw_screen - saliendo
draw_screen - Abriendo el archivo
draw_screen - Leyendo y pintando
draw_screen - Cerrando el archivo
draw_screen - saliendo
draw_screen - Abriendo el archivo
draw_screen - Leyendo y pintando
draw_screen - Cerrando el archivo
draw_screen - saliendo
draw_screen - Abriendo el archivo
draw_screen - Leyendo y pintando
draw_screen - Cerrando el archivo
draw_screen - saliendo
editor - destruyendo bitmaps
editor - saliendo
mappy.bmp
mapa.map
map_w=7, map_h=5, scr_w=15, scr_h=10, nenems=3
Reading ENEMYCHUNKS
Reading HOTSPOTS
editor - inicializando
recorta_tiles - creando tile 0
recorta_tiles - Recortando tiles
draw_screen - Abriendo el archivo
draw_screen - Leyendo y pintando
draw_screen - Cerrando el archivo
draw_screen - saliendo
draw_screen - Abriendo el archivo
draw_screen - Leyendo y pintando
draw_screen - Cerrando el archivo
draw_screen - saliendo
draw_screen - Abriendo el archivo
draw_screen - Leyendo y pintando
draw_screen - Cerrando el archivo
draw_screen - saliendo
draw_screen - Abriendo el archivo
draw_screen - Leyendo y pintando
draw_screen - Cerrando el archivo
draw_screen - saliendo
draw_screen - Abriendo el archivo
draw_screen - Leyendo y pintando
draw_screen - Cerrando el archivo
draw_screen - saliendo
draw_screen - Abriendo el archivo
draw_screen - Leyendo y pintando
draw_screen - Cerrando el archivo
draw_screen - saliendo
draw_screen - Abriendo el archivo
draw_screen - Leyendo y pintando
draw_screen - Cerrando el archivo
draw_screen - saliendo
draw_screen - Abriendo el archivo
draw_screen - Leyendo y pintando
draw_screen - Cerrando el archivo
draw_screen - saliendo
draw_screen - Abriendo el archivo
draw_screen - Leyendo y pintando
draw_screen - Cerrando el archivo
draw_screen - saliendo
draw_screen - Abriendo el archivo
draw_screen - Leyendo y pintando
draw_screen - Cerrando el archivo
draw_screen - saliendo
draw_screen - Abriendo el archivo
draw_screen - Leyendo y pintando
draw_screen - Cerrando el archivo
draw_screen - saliendo
draw_screen - Abriendo el archivo
draw_screen - Leyendo y pintando
draw_screen - Cerrando el archivo
draw_screen - saliendo
editor - destruyendo bitmaps
editor - saliendo
mappy.bmp
mapa.map
map_w=7, map_h=5, scr_w=15, scr_h=10, nenems=3
Reading ENEMYCHUNKS
Reading HOTSPOTS
editor - inicializando
recorta_tiles - creando tile 0
recorta_tiles - Recortando tiles
draw_screen - Abriendo el archivo
draw_screen - Leyendo y pintando
draw_screen - Cerrando el archivo
draw_screen - saliendo
draw_screen - Abriendo el archivo
draw_screen - Leyendo y pintando
draw_screen - Cerrando el archivo
draw_screen - saliendo
draw_screen - Abriendo el archivo
draw_screen - Leyendo y pintando
draw_screen - Cerrando el archivo
draw_screen - saliendo
draw_screen - Abriendo el archivo
draw_screen - Leyendo y pintando
draw_screen - Cerrando el archivo
draw_screen - saliendo
draw_screen - Abriendo el archivo
draw_screen - Leyendo y pintando
draw_screen - Cerrando el archivo
draw_screen - saliendo
draw_screen - Abriendo el archivo
draw_screen - Leyendo y pintando
draw_screen - Cerrando el archivo
draw_screen - saliendo
editor - destruyendo bitmaps
editor - saliendo
